1. Простой графический интерфейс, дающий возможность пользователю выбрать файл для обработки.
Выполнено 11.05.16 2. Добавить комментарии к функциям, описывающие их назначения + коментарии по выполнению.
Выполнено 16.05.16 3. Реализовать алгоритм расчета точек для интегральной кривой в виде отдельной функции.
Выполнено 16.05.16 4. Реализовать механизм сохранения обработаного изображения и .dat-файла в отдельной папке в папке images;
5. Разместить функции в необходимом порядке, в заголовке файла (до вызовов).
6. Скомпилировать скрипт в исполняемый файл, разместить все необходимые папки.